[Capital do Biantang]
Vamos nos separar.
Você vai investigar o paradeiro de todos,
e eu vou ao palácio ver a Imperatriz
para tentar obter notícias de Li Ce.
A Imperatriz é muito astuta,
tenha cuidado.
[Restaurante Qingfen]
[Renascido]
[Episódio 17]
Eu sou a Princesa Fu,
quero me encontrar com a Imperatriz.
[Palácio Linrui]
Saudações, Vossa Majestade.
Chuner.
Eu já estava te esperando há muito tempo.
Mas, infelizmente,
você não pode mais me chamar de Chuner,
agora deve me chamar
de Consorte do Príncipe Luo.
Onde está a Imperatriz?
Ela não quer te ver.
Ela me enviou para falar com você.
Sendo assim,
eu me retiro.
Não tenha pressa.
Você logo vai se casar
em Yanbei para ser Rainha.
Preparei especialmente
um bom licor para você.
Vamos comemorar antes.
Considere isso como
eu bebendo adiantado
o seu licor de casamento.
O que você disse?
Consorte do Rei Yan.
Você ainda não sabe?
Yan Xun veio ao Reino Biantang pedir
a mão da Princesa Fu em casamento.
A Imperatriz já concordou.
O dote da Princesa Fu
já foi enviado para
a Mansão do Príncipe Herdeiro.
Você não precisa mais
se preocupar com Li Ce.
Você não vai conseguir ser Consorte do
Príncipe Herdeiro do Reino Biantang,
mas em breve será Rainha de Yanbei.
Venha,
eu vou te ensinar.
Quando você se casar com Yan Xun,
beba o licor assim.
Eu e o Príncipe Luo fazemos assim.
Foi você que sugeriu me mandar
para Yanbei em uma aliança matrimonial?
Você é bem inteligente.
Não vai me agradecer?
Você e Yan Xun têm
uma relação muito profunda.
Ele decepou a mão do
General Xiaoqi Li Qi
do Reino Biantang por você.
Me diga,
essa mão deve ser atribuída
a Yan Xun ou a você?
Yan Xun é cruel e gosta de matar.
Ele não deveria ser o Rei de Yanbei.
E Li Ce?
Ele deveria ter sido o Príncipe Herdeiro
vivendo em luxo e riqueza.
Se você não o tivesse
ajudado a resistir à Imperatriz,
ele não teria chegado
ao estado em que está agora.
Chuner,
eu sei que há muito ódio no seu coração,
muita dor,
e que você passou por
experiências que não eram suas.
Mas se você se apegar ao passado,
só vai se afundar
ainda mais e sofrer mais.
Eu nunca entendi
por que eu te odiava tanto.
Achei
que fosse inveja.
Está tudo bem.
Eles já estão todos mortos.
Eu vou te levar embora,
vou te levar para casa.
Vouo te matar!
Morra!
Desculpa.
Eu te odeio, eu te odeio, eu te odeio!
Eu te odeio!
Eles já estão todos mortos!
Você já os matou!
Chuner,
não tenha medo.
Eu nasci uma princesa nobre,
parecia que tinha tudo,
mas na verdade eu não tinha nada.
Até o amor do meu pai por mim era falso.
Você, que era apenas uma escrava,
agora está lá no alto,
com tudo o que eu queria ter.
Quero ver, com os meus
próprios olhos, a sua dor,
vê-la perder tudo,
perder todos os que lhe são caros!
Você tem um rosto bonito
que faz todos sentirem inveja.
Você poderia ter vivido uma vida melhor.
Eu sei que
você acha que eu e Yan Xun lhe traímos,
e que sua mãe e seu pai
também lhe traíram.
Você acha que o destino
e este mundo foram injustos com você,
e que você nasceu para ser nobre,
acima de todos.
Mas isso foi um presente
do destino para você.
Você não valorizou isso
e escolheu usar tudo para se vingar,
vingar de mim, uma escrava,
vingar de Yan Xun,
vingar de todos,
inclusive de você mesma.
Vale a pena?
Vale a pena!
Eu te odeio,
eu só quero me vingar de você.
Consorte do Príncipe Luo,
beba menos do meu licor de casamento.
Beber demais faz mal à saúde.
Os membros da delegação
foram capturados pela Imperatriz.
Só eu e Baze conseguimos escapar.
Eu mandei o Baze
para
Ximeng
levar a mensagem.
Lingyue.
Como está Li Ce?
Ele está na prisão.
Lin Mu e Song Cheng também
foram capturados com eles.
No dia em que o Príncipe Herdeiro
teve aquele incidente,
eu por acaso não estava
no restaurante e escapei.
Eles sabiam que você não
deixaria o Príncipe Herdeiro de lado,
então foi por isso que
quiseram te atrair de volta.
[Residência Mihe]
Princesa Fu!
Princesa Fu,
há uma carruagem de Yanbei lá fora
dizendo que veio te procurar.
Chu.
♪ Flores leves caem rodopiando
e pousam nas mangas ♪
♪ Pétalas que não entendem
a dor do coração ♪
Chu.
♪ Uma jarra de vinho ♪
♪ a saudade escorre ♪
♪ e a pessoa se enfraquece ♪
Estas são minhas roupas antigas
de quando eu era o Herdeiro de Yan.
♪ Uma leve garoa cai na janela ♪
Não imaginei que ainda serviriam.
♪ Ao despertar do sonho não se reconhece
a passagem das estações ♪
Chu,
hoje eu procurei essas roupas de propósito
♪ O sentimento não cessa ♪
para te ver usando essa identidade.
♪ mas a pessoa parte para longe ♪
Agora eu não sou o Rei de Yanbei,
apenas um príncipe refém
de Yanbei preso na Cidade Zhenhuang.
♪ O que se busca nesta vida ♪
♪ Nada além de olhar para trás ♪
Chu,
♪ O perfume ainda permanece ♪
você pode voltar por um momento
♪ As mãos trêmulas ♪
a ser a escrava Chu Qiao
presa no Instituto Qingshan?
♪ ainda seguram sementes de amor ♪
Eu vou te levar a um lugar.
♪ Quer falar mas hesita ♪
♪ tudo se transforma em arrependimento ♪
♪ e se esconde entre as estrelas ♪
♪ Ondulando por toda esta vida
do início ao fim ♪
♪ Pergunto ao céu ♪
♪ O vento é leve mas a saudade é pesada ♪
♪ Como recomeçar ♪
♪ E como voltar a amar
e permanecer juntos ♪
♪ sem despedidas
que não se compreendem ♪
♪ Não me deixe com os olhos
vermelhos de tanto chorar ♪
♪ Só então entendo aquele instante fugaz ♪
♪ Não pode ser retido
só pode ser deixado partir ♪
♪ Só pode ser lembrado em versos ♪
Saiam do caminho, saiam do caminho!
Quem ousa bloquear o portão da cidade?
Prendam-na.
Eu sou a Consorte do Rei Yan,
levem-me para encontar o Rei de Yanbei.
Consorte do Rei Yan.
Rápido, preparem a carruagem!
Preparem a carruagem!
Abram passagem!
O que você me trouxe aqui para fazer?
Essa fita é um costume
do povo da Montanha Huihui em Yanbei.
Quando eu era criança,
minha mãe costumava
viver na Montanha Huihui.
Ela me contou que
o povo de lá pendura
essa fita junto
com essa placa de bênção
nessa árvore dos desejos.
O vento
leva seus desejos para o alto,
e assim os pedidos podem se realizar.
Chu,
esqueça nossas dores
e venha comigo de volta para Yanbei.
Eu prometi que
Yanbei
sempre seria a sua casa.
Chu,
nós já fomos muito próximos,
a ponto de podermos
entregar a vida um ao outro.
Depois de te perder,
eu senti como se tivesse
perdido o mundo inteiro.
Só se você voltar,
eu consigo me reencontrar.
Yan Xun,
eu te conheço assim
como você me conhece.
Chu.
Não finja mais.
O que você tem por mim
é apenas desejo de conquista e posse.
Se você realmente tivesse
um pouco de sentimento por mim,
então a Srta. Yu,
a Associação Datong
e a Huanhuan
não teriam morrido sob a sua espada.
Zhao Chuner está certa.
Meu erro foi ter
acreditado no seu
sentimento naquela época.
Agora eu vou corrigir esse
erro com as minhas próprias mãos.
Chu,
você realmente quer me matar?
Se você quisesse me matar,
teria feito isso no lago congelado.
Você me envenenou?
Chu, não se preocupe.
É apenas um incenso
que faz perder as forças,
vai se desfazer sozinho em uma hora.
Não teste minha paciência.
Você está certa,
eu te conheço
assim como você me conhece.
Por isso eu me preparei antes.
Eu posso te matar a qualquer momento.
Mas
eu não vou te matar.
Eu quero que você, daqui a três dias,
apareça em frente
à Mansão do Príncipe Herdeiro
vestida com o traje de
casamento da Rainha de Yanbei.
Caso contrário,
eu vou destruir tudo o que você tem.
Eu não vou poupar
o Príncipe Herdeiro do Reino Biantang,
nem as pessoas que te seguem
e nem aquelas que você ama.
Eu os farei,
um a um,
viver pior do que a morte.
[Residência do Rei de Yan]
Vossa Majestade.
Que foi?
Venha comigo rápido.
Vossa Majestade.
A Consorte Secundária do Rei foi trazida
pelos guardas do Portão Yingtian
do Reino Biantang.
Como cavalgou por muito tempo,
dia e noite sem parar, o corpo ficou fraco
e ela desmaiou na entrada da cidade.
O que ela veio fazer no Reino Biantang?
Provavelmente soube da notícia
de que você vai se casar com a Rainha Chu
e ficou desorientada.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade, perdoe-me.
Eu reconheço meu erro.
Eu sei que
o senhor tem sentimentos pela Rainha Chu.
Não ouso competir
por ciúmes com a Rainha Chu,
nem faria nada contra ela.
Eu só tenho medo…
medo de que, ao ter a Rainha Chu,
o senhor me abandone.
Vossa Majestade, não me expulse.
Deixe-me ficar para servi-lo
e também à Rainha Chu.
Vossa Majestade!
Cheng Yuan,
a Rainha Helian está ferida.
Chame duas servas para cuidar dela.
Sim.
Por que Zhuge Yue trouxe de
volta uma mulher de Ximeng?
Este pátio foi deixado pelo
Príncipe Herdeiro para a Princesa Fu.
A Princesa Fu nos ordenou
que nos encontrássemos aqui.
Mas ele trouxe de volta
uma mulher de outro reino.
O que você está fazendo?
Pare com isso.
Estou pensando em como
salvar o Príncipe Herdeiro.
Você...
Wang Shier,
e se você cavasse um buraco aqui
e tirasse o Príncipe Herdeiro de lá?
Funciona?
Aquilo é a Prisão Celestial,
a prisão mais segura do Reino Biantang.
Não é apenas extremamente bem vigiada.
Algo ruim aconteceu, algo ruim aconteceu!
A Srta. Chu vai para Yanbei
para uma aliança matrimonial.
O quê?
O que você disse?
Aliança matrimonial?
Será que a Princesa Fu vai
usar uma aliança matrimonial
para pedir ao Exército Heiying de Yanbei
que salve o Príncipe Herdeiro?
Acho essa ideia viável,
vale a pena tentar.
Em um momento como este,
você ainda tem cabeça para brincar?
Então o que mais poderia ser?
Como a Princesa Fu iria para
uma aliança matrimonial?
O que vocês estão conversando?
Sr. Yue,
você sabe que Yan Xun
vai se casar com a Srta. Chu?
A Imperatriz do Reino Biantang já
emitiu o decreto de aliança matrimonial.
Eu ouvi isso no caminho para cá.
E o senhor não está preocupado?
Eu ia agora mesmo à Mansão
do Príncipe Herdeiro ver a Srta. Chu.
Mas disseram que ela
saiu cedo com Yan Xun
e ainda não voltou.
Não tínhamos combinado
de nos encontrar aqui?
Mas já se passaram dois dias,
a Srta. Chu…
Eu fui à Prisão Celestial
tentar encontrar uma forma de ver Li Ce.
Mas a Imperatriz deu ordens
e ninguém se atreve a me deixar entrar.
Li Ce agora está acusado de
assassinar o imperador e trair o país.
A Imperatriz tem mil razões
para impedir qualquer visita.
Se não me engano,
o próximo passo dela pode ser usar Li Ce
para te forçar a deixar o Reino Biantang.
Você já sabe que vou me casar com Yan Xun?
Isso é um plano da Imperatriz.
Agora, para salvar Li Ce,
só podemos limpar o nome dele.
O caso do assassinato do imperador
tem muitas dúvidas evidentes.
O assassino, após falhar,
se matou imediatamente.
Não temos como reabrir o caso.
Eu sei onde está o corpo do assassino.
Os criminosos executados
no Capital do Biantang
são enterrados após a morte em
uma floresta de
ciprestes a oeste da cidade.
Lá é uma vala comum.
Eu vou levar vocês até lá.
General Sun.
General Sun,
o que o senhor veio fazer aqui?
Venham,
sirvam chá ao General Sun.
Não precisa.
Sr. Zuo,
hoje eu vim aqui pedir um processo.
Me entregue e eu já vou embora.
Não vou atrapalhar seu chá.
Que tipo de processo
faz o senhor vir pessoalmente?
Bastava mandar
alguém avisar.
É o caso do atentado contra
o imperador de alguns dias atrás.
General Sun,
esse processo foi transferido
por autoridades superiores.
Então,
eu me retiro.
Desculpe o incômodo.
General Sun, vá com calma.
Vá informar ao Sr. Zhan que
o General Sun esteve aqui.
Sim.
O Xiao Ran não disse que
os ferimentos dela não eram graves?
Por que ela ainda não
acordou depois de um dia inteiro?
Embora os ferimentos não sejam graves,
as lesões antigas ainda não se curaram.
Além disso,
o corpo dela já estava muito debilitado.
As doenças antigas somadas
aos novos ferimentos
fizeram com que ela
permanecesse inconsciente.
Ela não é a Rainha da Tribo Lingyue?
Por que tem tantas lesões antigas?
Ela é quase como
uma espiã do Instituto Qingshan.
Depois que a Tribo Lingyue
foi tomada pelo Rei de Ximeng,
ela se tornou apenas uma escrava dele.
Muitas das coisas que ela fez
não foram por vontade própria.
Você ainda se lembra de como
era o Instituto Qingshan antigamente?
Ximeng é como
um Instituto Qingshan ainda maior,
até mais cruel do que ele.
Embora ela seja de Ximeng,
ela só caiu na armadilha da imperatriz
por ter tentado me
ajudar a resgatar He Xiao.
De qualquer forma,
eu preciso garantir que ela saia
do Reino Biantang em segurança.
Aqui é a vala comum.
Na Capital do Biantang,
criminosos executados
e corpos sem identificação
são enterrados aqui.
Pelas regras, o corpo do assassino
deveria estar por aqui.
Vamos procurar um por um.
Não precisa.
Se foi enterrado há pouco tempo,
dá para identificar pela cor da terra.
É fácil encontrá-lo.
Vamos.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Perdoe-me, perdoe-me.
Você não diz que não acredita
em fantasmas e deuses?
Por que está falando isso?
Antes, eu só roubava túmulos
da família imperial,
no mínimo de oficiais de terceiro escalão.
Essa vala comum
nem tem caixão decente.
Tenho medo de ser assombrado
por fantasmas pobres,
por isso estou dizendo isso.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Os túmulos daqui foram
enterrados há muito tempo.
O solo já formou camadas espessas.
Só este não tem sinais
de ter sido revirado novamente.
Esse monte de terra está mais solto,
parece ter sido recentemente mexido.
Que foi?
A terra já secou,
o cheiro de sangue se dissipou.
Deve ser de cerca de um mês atrás,
não é o que estamos procurando.
O que você vai fazer?
Finalmente encontrei
um colega de profissão.
Vou trocar algumas ideias.
Quer morrer?
Encontre um lugar
e se esconda.
Toma cuidado.
Que absurdo.
O corpo está tão queimado assim,
o que ainda dá para investigar?
Por que há três pessoas aqui?
Não dá para distinguir
quem é o Sun Di entre eles.
Se não dá para distinguir,
então matem todos os três.
General Sun.
Princesa Fu.
O que você está fazendo aqui?
Nós deveríamos estar
aqui pelo Príncipe Herdeiro.
O corpo do assassino foi queimado,
encontrá-lo já não adianta mais.
Não.
É uma armadilha.
Falem,
quem mandou vocês?
Foi o Sr. Zhan.
Foi o Sr. Zhan quem nos enviou.
Vocês já não servem para nada,
matem todos.
Perdão, perdão!
Não! Perdão!
Perdão!
Correm, correm, correm!
Saudações, Srta. Chu.
General Sun,
eu sou a Princesa Fu.
Não precisa fingir.
Quando acompanhei o Príncipe Herdeiro
na missão ao Reino Yong,
eu a vi na Cidade Zhenhuang.
Talvez o senhor não se lembre de mim,
mas eu me lembro bem de você.
Cocê era instrutora da
guarda imperial do Reino Yong.
Então quer dizer que
você já me reconheceu há muito tempo,
mas nunca revelou minha identidade
ao Imperador e à Imperatriz.
No início, eu apenas suspeitava.
Mas depois de trocar golpes com
você hoje, tenho ainda mais certeza.
Eu pensei que,
com o infortúnio do Príncipe Herdeiro,
você aproveitaria a oportunidade
para sair dessa situação.
Mas não esperava que
você se arriscasse tanto por ele.
Admiro seu profundo sentimento
pelo Príncipe Herdeiro.
General Sun, você está enganado.
O Príncipe Herdeiro me fez um favor,
então naturalmente eu preciso…
Eu entendo o que você quer dizer.
No que diz respeito a sentimentos,
primeiro vem o favor, depois o amor.
Embora Sua Alteza tenha sido
um pouco leviano com você no passado,
com o tempo se conhece
o verdadeiro coração de alguém.
Acredito que,
depois desse período
de dificuldades juntos,
o vínculo entre vocês
já deve ser muito profundo.
Estou ansioso pelo casamento de vocês.
General Sun,
você disse que veio hoje
pelo Príncipe Herdeiro.
Então você também acha que
há algo suspeito nesse caso?
Sim.
Era exatamente isso que eu ia te dizer.
No segundo dia após
o assassinato do Imperador,
eu estava no Ministério da Justiça.
Eu não pretendia mencionar isso a ninguém,
mas agora que envolve o Príncipe Herdeiro,
não vou mais esconder.
Há quinze anos,
quando fui encarregado de reprimir
a rebelião da Tribo Nanxi
a oeste do Reino Biantang,
vi essa tatuagem.
Tribo Nanxi?
Sim,
os Nanxi viviam
nas montanhas a oeste do Reino Biantang.
A terra deles era estéril,
não dava para cultivar,
então frequentemente invadiam a fronteira
do Reino Biantang para saquear bens.
O Imperador me ordenou que
enviasse tropas para expulsá-los.
Embora fossem poucos,
eram muito astutos e combativos.
Tentei enfrentá-los várias vezes,
mas não consegui vencê-los.
Para ajudar o Imperador,
a Imperatriz emitiu uma ordem secreta
e me mandou incendiar
a vila da Tribo Nanxi.
General Sun,
já selamos todas as poucas saídas
das vilas próximas com fogo,
será difícil alguém escapar.
Devemos ficar aqui
ou esperar o fogo apagar
antes de ir embora?
Vamos embora, não precisamos mais olhar.
Os Nanxi viviam há
gerações em casas de madeira,
uma vez que pegavam fogo,
tudo se espalhava rapidamente.
Depois daquele dia,
restaram pouquíssimos
sobreviventes da Tribo Nanxi,
e toda a tribo desapareceu desde então.
Eu não queria fazer isso,
mas não podia desobedecer
à ordem da Imperatriz.
Você quer dizer que
essa tatuagem é do povo Nanxi,
e que o assassino é um sobrevivente
que conseguiu escapar.
Os Nanxi foram exterminados
há mais de dez anos.
De repente ele aparece dizendo
que foi instruído pelo Príncipe Herdeiro.
Isso realmente não faz sentido.
Srta. Chu,
você e o Príncipe Herdeiro
convivem dia e noite,
tão próximos quanto um casal.
Você certamente acredita mais do que eu
que o Príncipe Herdeiro não teria
qualquer ligação com os Nanxi.
Por que você está tossindo o tempo todo?
Srta. Chu, quem é ele?
Ele é…
Um guarda.
Um guarda?
Sou o guarda do General Chu,
responsável por protegê-la.
Quando lutei com você na vala comum,
percebi que suas habilidades
são extraordinárias.
Você tem interesse
em trabalhar sob Exército de Tang?
Não precisa olhar para a Princesa Fu.
Não importa quanto ela te pague,
eu pago três vezes mais. O que acha?
Zhu...
Guarda,
o que você acha?
General Sun,
obrigado pela sua consideração.
Apenas que, além de ser
a guarda da Princesa Fu,
eu também tenho
uma relação particular com ela.
Por isso não me
convém afastar-me facilmente.
Srta. Chu, você e Sua Alteza…
Por que você está com um guarda?
Eu sou uma pessoa simples,
não entendo os sentimentos
entre vocês.
Esta placa
é para vocês.
Se houver qualquer assunto
relacionado ao Príncipe Herdeiro,
venha à minha mansão  a qualquer momento.
Obrigada, General Sun.
Vou me retirar.
General Sun, eu o acompanho até a saída.
Não precisa.
Não, eu o acompanho.
Não, não precisa.
General Sun,
eu o acompanho.
Vossa Majestade, como você previu,
o General Sun realmente foi
à noite verificar o corpo do assassino.
Só que, além dele,
ainda há outro grupo.
E mais alguém?
Nossos homens não conseguiram capturá-los.
Mas, neste momento,
além da Princesa Fu,
ninguém mais tentaria
salvar o Príncipe Herdeiro.
Deixe para lá.
Deixe-a enfrentar alguns obstáculos,
naturalmente ela vai se comportar.
Só me preocupa que
a Princesa Fu não vá aceitar facilmente
a aliança matrimonial.
Não se preocupe.
Já que ela voltou para salvar Li Ce,
também pode aceitar o casamento.
Basta oferecermos uma condição
que ela não possa recusar.
Zhuge Yue, acorde.
Zhuge Yue.
Vossa Alteza, fuja!
Eu só quero que você sofra.
Estou disposto a passar
a vida inteira em ascetismo,
apenas para que Sua Majestade
e a pessoa que ama fiquem juntos.
Temos interesses em comum,
podemos deixar de lado as mágoas
e falar de uma cooperação.
Se você não quer se casar com Yan Xun,
pode escolher ficar do meu lado.